Ничего на свете лучше нету,
Чем бродить друзьям по белу свету.
Тем, кто дружен, не страшны тревоги,
Нам любые дороги дороги
Мы свое призванье не забудем:
Смех и радость мы приносим людям
Нам дворцов заманчивые своды
Не заменят никогда свободы
Наш ковер — цветочная поляна
Наши стены — сосны-великаны
Наша крыша — небо голубое,
Наше счастье — жить такой судьбою!
В клетке птичка томится
Непонятен ей дом
Вот и я словно птица
В замке я под замком
Встанет солнце над лесом
Только не для меня
Ведь теперь без принцессы
Не прожить мне и дня
Что же это такое,
Что случилось со мной?
В королевских покоях
Потеряла покой
Говорят, мы бяки-буки,
Как выносит нас земля?
Дайте что ли карты в руки
Погадать на короля
Завтра дальняя дорога
Выпадает королю
У него деньжонок много,
Карты правду говорят
Королева карта бита
Бит и весь его отряд
Дело будет шито-крыто
Завтра грабим короля
Почетна и завидна наша роль
Да наша роль, да наша роль, да наша роль
Не может без охранников король
Когда идем, дрожит кругом земля
Всегда мы подле, подле короля
Ох, рано встает охрана!
Если близко воробей
Мы готовим пушку
Если муха - муху бей!
Взять её на мушку
Куда идет король — большой секрет
Большой секрет, большой секрет, большой секрет, большой секрет
А мы всегда идем ему вослед
Величество должны мы уберечь
От всяческих ему не нужных встреч
Ох, рано встает охрана!
А, как известно, мы народ горячий,
И не выносим нежностей телячьих,
Но любим мы зато телячьи души
Любим бить людей, любим бить людей, любим бить людей
И бить баклуши
Мы раз-бо-бо-бобойники,
Разбойники, разбойники
Пиф-паф, и вы покойники,
А кто увидит нас, тот сразу ахнет
И для кого-то жареным запахнет
А кое-что за пазухой мы держим
К нам не подходи, к нам не подходи, к нам не подходи
А то зарежем!
Мы раз-бо-бо-бобойники,
Разбойники, разбойники
Пиф-паф, и вы покойники, покойники, покойники
Куда ты, тропинка, меня завела?
Без милой принцессы мне жизнь не мила.
Ах если б, ах если бы славный король
Открыл бы мне к сердцу принцессы пароль!
Ведь я не боюсь никого, ничего
Уж я бы тогда совершил для него!
Я подвиг готов совершить для него
Я гениальный сыщик, мне помощь не нужна!
Найду я даже прыщик на шее у слона
Как лев, сражаюсь в драке, тружусь я, как пчела
А нюх, как у собаки, а глаз, как у орла
Бывал я в разных странах, и, если захочу,
То поздно или рано я всех разоблачу!
Как мышь, крадусь во мраке, плыву, как камбала
А нюх, как у собаки, а глаз, как у орла
Что за дети нынче, право? Никакой на них управы!
Мы своё здоровье тратим, но на это наплевать им!
Такая-сякая, сбежала из дворца!
Такая-сякая, расстроила отца!
Нынче детям много ль надо? Им бы танцы до упаду!
Им бы песни до рассвета, а до нас им дела нету!
Такая-сякая, сбежала из дворца
Такая-сякая, расстроила отца!
Дети наше наказанье, дали им образованье
Стали дети непослушны... Но без них ужасно скучно!
Такая-сякая, сбежала из дворца
Такая-сякая, расстроила отца!
Луч солнца золотого
Туч скрыла пелена
И между нами снова
Вдруг выросла стена
Ночь пройдёт, наступит утро ясное
Знаю, счастье нас с тобой ждёт
Ночь пройдёт, пройдёт пара ненастная
Солнце взойдёт
Петь птицы перестали
Свет звёзд коснулся крыш
Сквозь вьюги и печали
Ты голос мой услышь
Ночь пройдёт, наступит утро ясное
Знаю, счастье нас с тобой ждёт
Ночь пройдёт, пройдёт пара ненастная
Солнце взойдёт
Ах ты, бедная моя трубадурочка!
Ну смотри, как исхудала фигурочка!
Я заботами тебя охвачу!
Ничего я не хочу!
Состоянье у тебя истерическое
Скушай, доченька, яйцо диетическое
Или может обратимся к врачу?
Ничего я не хочу!
Ах, принцессочка моя горемычная
Скоро будут здесь певцы заграничные
Выбирай любого — всё оплачу
Ничего я не хочу!
Пусть нету ни кола и не двора
Зато не платят королю налоги
Работники ножа и топора
Романтики с большой дороги
Не желаем жить по-другому
Ходим мы по краю, ходим мы по краю, ходим мы по краю родному
Прохожих ищем с ночи до утра
Чужие сапоги натёрли ноги
Работникам ножа и топора
Романтикам с большой дороги
Не желаем жить по-другому
Ходим мы по краю, ходим мы по краю, ходим мы по краю родному
Нам лижут пятки языки костра
За что же так не любят недотроги
Работников ножа и топора
Романтиков с большой дороги
Не желаем жить по-другому
Ходим мы по краю, ходим мы по краю, ходим мы по краю родному